# Физические лица

<details open>

<summary>Создание физических лиц</summary>

Раздел физических лиц позволяет хранить и управлять информацией о клиентах (индивидуальных лицах) в системе. Через этот раздел пользователь может регистрировать клиентов, вести их личные и контактные данные в единой базе. Эти данные активно используются в процессах продаж, кэшбэка, задолженности и других операциях.

Осуществляется вход в раздел Данные → Физические лица и через кнопку **"Создать"** добавляется новый клиент.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (10).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В данном разделе все физические лица отображаются в табличном виде.

#### Столбцы таблицы:

* **Имя** – имя клиента
* **Фамилия** – фамилия клиента
* **Пол** – мужской или женский
* **Дата рождения** – дата рождения
* **Номер телефона** – телефон для связи
* **Статус** – активный или неактивный статус

#### При создании нового физического лица вводятся следующие основные данные:

* **Имя** – имя клиента
* **Фамилия** – фамилия клиента
* **Пол** – мужской или женский
* **Дата рождения** – дата рождения
* **Номер телефона** – основной контактный номер
* **Адрес** – адрес проживания
* **Email / Telegram** – дополнительные контактные данные
* **Статус** – активен или неактивен

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (11).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Через этот раздел формируется база клиентов, и данная информация используется в других разделах (например, продажи или маркетинг). Поэтому пользователь может единожды ввести информацию о клиенте и в дальнейшем повторно использовать её во всех процессах. Это ускоряет работу в системе и обеспечивает точность данных.

</details>